好喇
到底你哋打算點樣暗殺我呢？
我哋想請你欣賞咗三村剪輯嘅影片先啊
然後由考試攞第一嘅七巨人破壞觸手
一破壞完，大家就會即刻一齊開始暗殺
冇問題吖嘛？
薩魯斯
正啊
準備工作辛苦晒喇，三川，堅係坐囖
你哋喺度食緊飯嗰陣
我就一直喺度整緊條片啊
呢度四面環海，完全畀水包圍
牆壁同窗都有可能放咗對老師專用嘅物質
要出去風險太高喇
睇嚟淨係可以喺教堂入面閃避喇
莎洛斯
麻煩你畀我搜身先啦
雖然呢度周圍都係水啊
但係如果你收埋件泳衣
想走一樣冇難度，你好小心喎
不過老師唔會咁掃興嘅
就算零距離接觸佢嘅身體
呢個老師都一樣可以鬆容避開我嘅攻擊
但係…
只要大家執行呢個計劃
準備好未啊？
唔使客氣
即管出手啦
噉我哋出手㗎喇，薩魯斯
東京都內某處
閒休學園
三年二班
某個負責教導呢個班別嘅班主任
竟然係學生嘅暗殺對象，趁環境昏暗
不斷喺我後面出出入入
係驚畀我知道位置同人數𠻺哩？
但係太天真喇
我知道呢度少咗嗰兩個人嘅味道
由嗰邊傳嚟，呢班最強嘅追擊手
粟水同學同千葉同學嘅味道啊
不過呢一條影片真係整得好好啊
製片同旁白都係三村同學啊剪片
同選曲嘅taste都唔錯喎
我畀佢吸引住啊
我哋嘅調查隊
提供極機密情報嘅人
今日上咗嚟我哋嘅節目
喺訪問佢哋之前，請大家繼續睇落去
收買行動失敗咗
失敗咗
佢最近迷上咗淑女OL
呢啲全部都係隻章魚自己收集嘅鹹書
唔係啊
喂，講到你你叫咗你你唔好講㗎啦
女性限定嘅蛋糕長龍出現巨大身影
係邊個呢？
原來係佢，你睇我唔到，冇可能唔穿煲
唔好話扮女人
冇人發現佢係怪物已經係奇蹟
又睇鹹書又扮女人，知唔知醜㗎？
死變態佬
去到月尾
呢個男人利用分身周圍拎麪塊紙巾
到底佢拎咁多紙巾嚟做咩呢？
原來攞去油炸
再食落肚
身為老師…
唔係，身為生物，你將鹽去咗邊度啊？
仲未到戲玉呀？
呢個老師不堪入目嘅影片
仲有成個鐘頭慢慢睇
仲有成個鐘
死咗喇
老師，我已經死咗喇畀人踢爆晒啊
我已經冇面生存喇
好喇
睇完咁多極機密影片之後
你感唔感覺到某啲嘢啊？
殺老師
係水？
明明感覺唔到有人灌水㗎
唔通係…
潮漲？
肯定係唔知邊個將呢度之處整短咗喇
運船弄
仲睇咗咁多雨暴嘅影片又吸埋海水
你嘅動作應該會遲鈍好多喇啩
好喇，可以正式開播
你應承我哋㗎，千祈唔好避開啊
做得唔錯吖
不過我已經知道追擊手嘅方向
只要留意嗰邊就得啦
作戰正式開始
開始喇
過咗五秒鐘
係咪拆咗喇？
成功喇，過咗35秒
Fly board
用水壓困住我
薩魯斯嘅弱點係唔擅長突然改變嘅環境
教堂而家變成咗海上監獄啊
令到弱化嘅觸手更加混亂
進一步降低反應速度啊
過咗53秒
而家立即開始同步射擊
瞄準
薩魯斯周圍
方圓一公尺內
薩魯士你，對會眾嘅攻擊好敏感
所以我哋先專登唔瞄準路線
係用打落風沙逃走路線，然之後…
致命一擊
等佢哋嚟
埋伏喺陸地嘅，係充滿佢哋氣味嘅假人
忍老師喺室內掛住提防假人
再將場地變成海上監獄
然後創造出全新嘅追擊點
Game Over喇，殺老師
竟然諗到咁長遠？
阿賈
同以前嘅暗殺行動完全唔同
成功咗喇
千祈唔好大意
嗰隻怪物有再生能力
基貝同學，仲有片岡同學
你哋負責帶隊嚟監視海面
係
殺老師應該避無可避㗎
喺嗰度啊
你睇下，睇到啊
做咩唧？
呢一招就係老師我絕招中嘅絕招
完全放於形態
完全放於形態？
睇出面嘅呢啲嘢其實係
高密度濃縮嘅能量結晶體嚟嘅
我將自己嘅身體壓縮之後
噉就會有多餘嘅能量剩咗
再用佢哋包到自己實一實
呢個形態嘅老師絕對係天下無敵㗎
你玩晒啦，一直保持呢個形態
我哋根本殺唔到你
噉大絕係冇得不停用嘅
呢個能量結晶體
大約一日就會自然瓦解
到時老師嘅身體會瞬間膨脹
吸收返啲能量然後恢復返原本嘅樣
亦即係話
喺結晶體瓦解之前嘅呢一日之內
老師嘅身體就算想郁啊，都郁唔到
噉當然會帶嚟各種風險啦
呢度嚿嘢唔見咗𠸏
我一早抌咗嚕喎
其實我最驚嘅係
喺呢段時間之內畀人裝入火箭然後將我射上太空
等我返唔到嚟啊
不過老師我一早調查過㗎喇
目前冇任何火箭可以喺24小時內發射
送我上外太空㗎今次弊喇
估唔到佢仲有絕招
就連缺點都諗埋辦法解決
輸咗喇
我冇敵你個頭
啲噉嘅嘢，一定有辦法拆咗佢嘅
咪嘥心機啦
就算係核彈都唔會炸得爛㗎
哎吔
冇藥點，噉就冇計啦
好啊
阿Mayday，我而家冇手
冇得扻住塊面遮住…
哎吔，sorry喎
噉轉個第二樣嘢啦
幫你貼隻新朋友喺塊面度吖，好難頂啊
有冇人可以幫我揾個麻甩佬嚟啊？
我想塞佢落條臭臭庵打度啊
停啊，入面啲…
我都唔知應唔應該佩服佢啊
係囖
點解佢可以咁變態諗啲噉嘅嘢㗎？
好喇，各位同學解散先啦
我會同上頭傾下，睇下點處置呢隻嘢
上風所係充滿對老師物質嘅地方？
冇用㗎喎
到時我只係需要將一部分能量引爆
然後好似頭先噉
利用暴風吹毀周圍嘅嘢噉就得啦
不過，你哋可以自豪㗎
全世界冇任何軍隊可以逼到我噉嘅地步
今次你哋嘅計劃真係好出色啊
雖然薩魯斯好似平時噉
讚我哋嘅暗殺做得好
但係計劃咗咁耐
大家搏晒命噉做，結果都係失敗
我哋真係覺得好攰
心情沉重噉返去酒店
小律
咩事啊？
係咪全部拍低晒喇？
拍低晒喇，我盡量用高速攝影
將今次嘅暗殺過程全部都記錄晒啊
其實我喺開槍嗰一刻已經知道會失敗嘅
噉嘅子彈係殺唔死佢嘅
我仲未可以判斷到啊
因為唔清楚薩魯斯變成
嗰一種形態要幾多時間
所以
千葉同學嘅射擊再快0.5秒
或者速水同學嘅射擊，最接近30cm
有50%嘅機會率
喺佢察覺之前就殺到佢
我原本好有自信
唔好話彩排啊
就算喺更加唔穩定嘅地方練習嗰陣
我都冇瀉失過
之不過
到咗關鍵嘅時刻
我嘅手指變得僵硬，視野都好窄
我同你一樣啊
絕對唔可以瀉失嘅壓力
仲有千載難逢嘅機會
估唔到同練習嗰陣會差咁遠
不過真係覺得好攰啊
我哋返房早唞啦
頹到我咩都唔想做喇
你哋兩個乜料啊？
衰咗一次啫，死老豆噉嘅款
唔衰都衰咗啦
噉聽日咪好好噉玩返日囖
冇錯啊，聽日要盡情欣賞泳裝辣妹
就算幾攰都好啦
一見到靚女我就會精力充沛
我真係冇咁好氣啊…
好似有啲唔妥
大家冇理由會攰成噉㗎喎
唔好意思啊，主
你可唔可以扶我返房啊？
我…
中村同學
我想早啲返房換個件乾淨啲嘅衫啊
但係身體好重，我郁唔到啊
額頭好興啊
淨係想除下都流晒鼻血喇
江島同學
唔好意思啊，附近邊度有醫院啊？
冇醫院㗎，因為呢度只係一個小島嚟
嗨，老師
你嗰班可愛嘅學生好似好辛苦噉喎
你到底係邊個？
放出嚟啦，小律
你問我係邊個，呢啲嘢唔重要吖
重點係想得到獎金嘅人
唔止係得你一班靚仔啊
即係話呢單嘢係你搞出嚟㗎啦？
真係叻仔
呢啲係人工製造出嚟嘅病毒
一感染就淨係可以等死
潛伏期同初期症狀，雖然有分別
不過只要一個禮拜嘅時間
呢班學生就會因為全身細胞潰爛而死
就一種特製解藥救到佢哋
而且淨係得我先至有…
送過嚟太麻煩喇
你哋都係自己過嚟我度攞啦
小島山頂上面有間酒店
攞你手上嘅獵物同我交換啦
而家開始計起
一個鐘內好攞到嚟頂樓喇
不過，阿魯斯啊，你體力咁好操
太危險喇，係喇，就喺郁得嘅學生入便
叫嗰兩個最細粒嘅一男一女攞過嚟啦
我已經交代咗呢一邊嘅櫃枱
只要乖乖地，攞臉膜嚟交換解藥
噉就唔會有事
但係
如果你哋諗住聯絡外界
又或者遲到嘅話
我就會即刻將啲解藥全部摧毀
真係唔該晒
全靠你哋先至可以逼到嗰隻
嘢郁到郁唔到嘅照噉睇嚟
就連個天都鍾意我啊
估唔到
呢個時候會有第三者出嚟插雞
高槻先生
都係冇用啊
唔理政府點樣逼問嗰間酒店都好
佢哋都以保護私隱為理由拒絕啊
果然係噉，果然係噉？
山頂上面嗰間酒店一早就畀政府抹住
好似係違法嘅商談地點
始終酒店係位於南海孤島
可以話係最好嘅隱藏地點
呢班人喺政府高層當中有自己人
就連警察都唔敢立亂嚟
啲噉樣嘅酒店有咩可能會肯幫我哋吖？
而家點算好啊？
再噉落去，大家都會死㗎
我哋係為咗殺人，唔係為咗畀人殺㗎
葛田同學，你冷靜啲啦
我哋呢班唔會咁易畀人殺死嘅
冷靜啲，一齊諗下對策啦
Sorry啊，源同學
聽晒佢話實出事㗎
真係派兩個最細粒嘅去？
佢哋咁鬼死細粒
一陣間畀人捉埋去做人質，噉咪仲衰？
仲有啊
嗰條友噉樣做太卑鄙喇，你叫我點忍喎？
夠膽傷害個朋友
唔可以原諒啊正一係傻佬
我哋使咩理佢咁多要求吖？
即刻送大家走，快啲去醫院好過啦
我唔贊成啊
萬一真係人工製造嘅未知病毒嘅話
唔理係幾大型嘅醫院都好
一樣冇可能會有解藥㗎
浪費時間送大家過去
只會增加佢哋嘅風險
你話咩話？
我會對症療法緊急處理
你哋都係快啲去完成交易啦
竹林你…
冇計啦
如果殺老師仲郁得，噉就可能有得救
我哋今次嘅暗殺，結果竟然會搞成噉
敵人嘅目標就係呢一隻嘢
佢哋真係會咁好死
放返交易嘅學生返嚟？
點做啊？
只係得一個鐘
我有一個好辦法喇
安迪，我…
嘩，塞老師
OK咗喇
我拜託小律同學做嘅事前調查完成咗喇
仲有力嘅人跟我嚟啦
因住件衫會整污糟喎
好高啊
我hack咗入嗰間酒店嘅電腦系統
成功攞到酒店嘅內部結構圖喇
仲有警衞嘅分布圖𠻹
正面玄關同中心地區，配置咗大量警衞
想唔經過櫃枱直接進入酒店
幾乎冇可能，之不過，唯獨喺呢度
爬咗上個懸崖之後有一個出入口㗎
因為呢個地形冇辦法入侵
所以好似冇配置警衞啊
如果唔想畀敵人嘅奸計得逞
就只有一個方法
除咗十個病人同埋負責照顧佢哋嘅兩個人
所有仲郁得嘅學生全部由呢度入侵
然後偷襲頂樓，由敵人手上搶走解藥
太陽が刺す
閉ざした瞼の裏側に
赤い残像を，革のカバンに
ノートとペンを
さあ、歩き出そう
伊莉娜耶拉比奇嘅「嘩」超絕秘術系列
伊莉娜老師可以操控體內血液流動自由改變面色
紅色係怕醜或者飲醉
藍色係不安或者詐病
呢招喺潛入嗰陣可以發揮好大效果㗎
原本想喺學生面前認略
點知就畀人話係殺老師嘅劣化版
結果變嬲到面紅
我掠你條命啊
暗殺教室
伊莉娜，耶拉比奇啊
超絕，悲術系列
伊莉娜老師可以用把口將啲
石壘喺一分鐘之內砌好然後還原
雖然佢kiss嘅技巧真係好勁啊
但係老實講吖，我唔想畀佢錫囖
佢經過專人訓練，千祈唔好學啊
暗殺教室
伊莉娜、耶拉比奇嘅…
超絕秘術系列
伊莉娜老師嘅大假髮技巧
可以令佢變身成唔同嘅角色